Repository: mangdangroboticsclub/MiniPupperDocs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/guide/Assembly.po
Languages: ja

source: Don't need to set servo ID for v2 pro version, the servo ID is fixed by hardware design.
ja: v2 pro バージョンではサーボ ID を設定する必要はありません。サーボ ID はハードウェア設計によって固定されています。

source: Connect the No.1, 4, 7, 10 servos to the servo MCU PCB baord.
ja: 1, 4, 7, 10番サーボをサーボMCU PCB基板に接続します。

source: Connect the rest servos to the servo MCU PCB baord.
ja: 残りのサーボをサーボMCU PCB基板に接続します。

source: Pay attention to the servo cable connectors' directions.
ja: サーボケーブルコネクタの方向に注意してください。

source: Use the DIY cable to connect the top PCB board to the servo MCU PCB baord.
ja: DIY ケーブルを使用して、上部の PCB基板をサーボ MCU PCB基板に接続します。

source: Power on the battery and connect to the top PCB board.
ja: バッテリーの電源を入れ、上部の PCB基板に接続します。

source: Connect the four black hip parts to the relative servos(No. 1,4,7,10).
ja: 4つの黒い脚部を対応するサーボ（No.1, 4, 7, 10）に接続します。

source: Power off the battery, adjust the red cable position and connect the front and back body parts.
ja: バッテリーの電源を切り、赤いケーブルの位置を調整し、前部と後部の本体パーツを接続します。

source: Use the screws to fix the top PCB board.
ja: ネジを使用して上部の PCB基板を固定します。

source: You can tighten the servo MCU PCB board with tape.
ja: サーボ MCU PCB基板をテープで締めます。

source: Power the battery and connect to the top PCB board to ensure the four black hip part positions are right.
ja: バッテリーに電源を入れ、上部の PCB基板に接続して、4 つの黒い脚部部品の位置が正しいことを確認します。

source: Connect the center parts to the bottom carbon fiber.
ja: 中央の部品を下部のカーボンファイバー板に取り付けます。

source: Prepare the four pre-assembled legs
ja: 組み立て済みの4本の足を準備します

source: Pay attention to the theoretically best angles, it's better to meet the theoretically best angles as much as possible.
ja: 可能な限り理論的にベストな角度になるように注意して取り付けてください。

source: But don't worry, we'll use the software to calibrate the angles later.
ja: でも心配しないでください。後でソフトウェアを使用して角度を調整できます。
